Добрый день!



Если у Вас есть свой автомобиль и желание зарабатывать, предлагаем выгодные условия сотрудничества с международной службой заказа такси UBER. 



Мы являемся официальным партнером UBER в Украине, с нашей помощью Вы сможете уже сегодня зарегистрироваться и начать получать гарантированный доход.



Размер дохода будет зависеть только от Вас, при этом Вы сможете работать в любое удобное время и дни недели. 
С UBER уже успешно сотрудничают тысячи водителей в Украине и миллионы - по всему миру. 



Для регистрации в качестве водителя необходимы фото всего 3-х документов:



1) водительского удостоверения категории «B»;


2) свидетельства о регистрации транспортного средства;


3) полиса обязательного страхования гражданско-правовой ответственности.



Узнайте больше о возможностях заработка с UBER по телефону +38 099 291 89 60 или на нашем сайте uberline.in.ua

С уважением, 

ТОВ "СТК-24"

uberline.in.ua